Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberStatic
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implement an interface member because it is static.
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. '{2}'은(는) static이므로 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다.

# ERR_PartialMethodInvalidModifier
source: A partial method cannot have access modifiers or the virtual, abstract, override, new, sealed, or extern modifiers
ko: 부분 메서드(Partial Method)에는 액세스 한정자 또는 virtual, abstract, override, new, sealed나 extern 한정자를 사용할 수 없습니다.

# ERR_PartialMethodOnlyInPartialClass
source: A partial method must be declared within a partial class, partial struct, or partial interface
ko: 부분 메서드(Partial method)는 partial 클래스, partial 구조체 또는 partial 인터페이스 내에 선언해야 합니다.

# ERR_PartialMethodCannotHaveOutParameters
source: A partial method cannot have out parameters
ko: 부분 메서드(Partial Method)에는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.

# ERR_PartialMethodMustReturnVoid
source: Partial methods must have a void return type
ko: 부분 메서드(Partial Method)의 반환 형식은 void여야 합니다.

# ERR_UnassignedThisAutoProperty
source: Auto-implemented property '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller.
ko: 제어가 호출자에게 반환되기 전에 자동으로 구현된 '{0}' 속성이 완전히 할당되어야 합니다.

# ERR_InvalidMemberDecl
source: Invalid token '{0}' in class, struct, or interface member declaration
ko: 클래스, 구조체 또는 인터페이스 멤버 선언에 잘못된 '{0}' 토큰이 있습니다.

# ERR_BadNewExpr
source: A new expression requires (), [], or {} after type
ko: new 식은 형식 뒤에 (), [], 또는 {}가 필요합니다.

# ERR_MainClassNotClass
source: '{0}' specified for Main method must be a non-generic class, struct, or interface
ko: Main 메서드에 지정된 '{0}'은(는) 제네릭이 아닌 클래스, 구조체 또는 인터페이스여야 합니다.

# ERR_ForEachMissingMember
source: foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance definition for '{1}'
ko: '{0}' 형식 변수에서 foreach 문을 수행할 수 없습니다. '{0}'에는 '{1}'에 대한 공용 인스턴스 정의가 없기 때문입니다.

# ERR_MethodReturnCantBeRefAny
source: Method or delegate cannot return type '{0}'
ko: 메서드 또는 대리자는 '{0}' 형식을 반환할 수 없습니다.

# ERR_AmbiguousAttribute
source: '{0}' is ambiguous between '{1}' and '{2}'; use either '@{0}' or '{0}Attribute'
ko: '{0}'이(가) '{1}'과(와) '{2}' 사이에서 모호합니다. '@{0}' 또는 '{0}Attribute'를 사용하세요.

# ERR_UnsafeIteratorArgType
source: Iterators cannot have unsafe parameters or yield types
ko: 반복기에 안전하지 않은 매개 변수 또는 yield 형식을 사용할 수 없습니다.

# ERR_AssgReadonly
source: A readonly field cannot be assigned to (except in a constructor of the class in which the field is defined or a variable initializer))
ko: 읽기 전용 필드에는 할당할 수 없습니다. 단, 필드가 정의된 클래스의 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.

# ERR_AssignReadonlyNotField
source: Cannot assign to {0} '{1}' because it is a readonly variable
ko: 읽기 전용 변수이므로 {0} '{1}'에 할당할 수 없습니다.

# ERR_AssignReadonlyNotField2
source: Cannot assign to a member of {0} '{1}' because it is a readonly variable
ko: 읽기 전용 변수이므로 {0} '{1}'의 멤버에 할당할 수 없습니다.

# ERR_BadAsyncReturnExpression
source: Since this is an async method, the return expression must be of type '{0}' rather than 'Task<{0}>'
ko: 비동기 메서드이기 때문에 이 메서드의 반환 식은 'Task<{0}>' 형식이 아니라 '{0}' 형식이어야 합니다.

# ERR_ThisStructNotInAnonMeth
source: Anonymous methods, lambda expressions, and query expressions inside structs cannot access instance members of 'this'. Consider copying 'this' to a local variable outside the anonymous method, lambda expression or query expression and using the local instead.
ko: 구조체 안의 무명 메서드, 람다 식 및 쿼리 식은 'this'의 인스턴스 멤버에 액세스할 수 없습니다. 'this'를 무명 메서드, 람다 식 또는 쿼리 식 외부에 있는 지역 변수에 복사한 다음 이 지역 변수를 대신 사용하세요.

# ERR_BadWarningLevel
source: Warning level must be in the range 0-4
ko: 경고 수준은 0부터 4까지의 범위에 있어야 합니다.

# ERR_QueryNoProviderStandard
source: Could not find an implementation of the query pattern for source type '{0}'. '{1}' not found. Are you missing a reference to 'System.Core.dll' or a using directive for 'System.Linq'?
ko: 소스 형식 '{0}'에 대해 구현된 쿼리 패턴을 찾을 수 없습니다. '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 'System.Core.dll'에 대한 참조 또는 'System.Linq'에 대한 using 지시문이 있는지 확인하세요.

# WRN_MultipleRuntimeOverrideMatches
source: Member '{1}' overrides '{0}'. There are multiple override candidates at run-time. It is implementation dependent which method will be called.
ko: {1}' 멤버는 '{0}'을(를) 재정의합니다. 런타임에 여러 재정의 후보가 있습니다. 호출되는 메서드는 구현에 따라 다릅니다.

# ERR_TaskRetNoObjectRequired
source: Since '{0}' is an async method that returns 'Task', a return keyword must not be followed by an object expression. Did you intend to return 'Task<T>'?
ko: {0}'이(가) 'Task'를 반환하는 비동기 메서드이므로 return 키워드 뒤에 개체 식이 나오면 안 됩니다. 'Task<T>'를 반환하려고 했습니까?

# ERR_UnsafeAsyncArgType
source: Async methods cannot have unsafe parameters or return types
ko: 비동기 메서드에는 안전하지 않은 매개 변수 또는 반환 형식을 사용할 수 없습니다.

# ERR_BadSpecialByRefLocal
source: Parameters or locals of type '{0}' cannot be declared in async methods or lambda expressions.
ko: {0}' 형식의 매개 변수 또는 로컬은 비동기 메서드나 람다 식에서 선언할 수 없습니다.

# WRN_MainIgnored
source: The entry point of the program is global script code; ignoring '{0}' entry point.
ko: 프로그램의 진입점은 전역 스크립트 코드이므로 '{0}' 진입점을 무시합니다.

# WRN_MainIgnored_Title
source: The entry point of the program is global script code; ignoring entry point
ko: 프로그램의 진입점이 전역 스크립트 코드이며 진입점을 무시함

# ERR_StaticInAsOrIs
source: The second operand of an 'is' or 'as' operator may not be static type '{0}'
ko: is' 또는 'as' 연산자의 두 번째 피연산자는 '{0}' 정적 형식일 수 없습니다.

# ERR_InvalidVersionFormat
source: The specified version string does not conform to the required format - major[.minor[.build[.revision]]]
ko: 지정한 버전 문자열이 필요한 형식 major[.minor[.build[.revision]]]을 따르지 않습니다.

# ERR_InvalidVersionFormatDeterministic
source: The specified version string contains wildcards, which are not compatible with determinism. Either remove wildcards from the version string, or disable determinism for this compilation
ko: 지정한 버전 문자열에는 결정성과 호환되지 않는 와일드카드가 포함되어 있습니다. 버전 문자열에서 와일드카드를 제거하거나 이 컴파일에 대해 결정성을 사용하지 않도록 설정하세요.

# ERR_InvalidVersionFormat2
source: The specified version string does not conform to the required format - major.minor.build.revision (without wildcards)
ko: 지정한 버전 문자열이 필요한 형식 major.minor.build.revision(와일드카드 없음)을 따르지 않습니다.

# WRN_InvalidVersionFormat
source: The specified version string does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision
ko: 지정한 버전 문자열이 권장 형식 major.minor.build.revision을 따르지 않습니다.

# ERR_NoCorrespondingArgument
source: There is no argument given that corresponds to the required formal parameter '{0}' of '{1}'
ko: {1}'에서 필요한 정식 매개 변수 '{0}'에 해당하는 제공된 인수가 없습니다.

# ERR_IteratorInInteractive
source: Yield statements may not appear at the top level in interactive code.
ko: Yield 문이 대화형 코드의 최상위 수준에 표시되지 않을 수 있습니다.

# ERR_ByRefReturnUnsupported
source: By-reference return type 'ref {0}' is not supported.
ko: by-reference 반환 형식 'ref {0}'은(는) 지원되지 않습니다.

source: tree not part of compilation
ko: 트리는 컴파일의 일부가 아닙니다.

# ERR_FeatureIsUnimplemented
source: Feature '{0}' is not implemented in this compiler.
ko: 이 컴파일러에는 '{0}' 기능이 구현되어 있지 않습니다.

# ERR_TaskRetNoObjectRequiredLambda
source: Async lambda expression converted to a 'Task' returning delegate cannot return a value. Did you intend to return 'Task<T>'?
ko: Task' 반환 대기자로 변환된 비동기 람다 식은 값을 반환할 수 없습니다. 'Task<T>'를 반환하려고 했습니까?

# ERR_RefReturnReadonlyLocal2Cause
source: Cannot return fields of '{0}' by reference because it is a '{1}'
ko: {0}'의 필드는 '{1}'이므로 참조로 반환할 수 없습니다.

# ERR_RefReturnParameter
source: Cannot return a parameter by reference '{0}' because it is not a ref or out parameter
ko: {0}' 매개 변수는 ref 또는 out 매개 변수가 아니므로 참조로 반환할 수 없습니다.

# ERR_EscapeLocal
source: Cannot use local '{0}' in this context because it may expose referenced variables outside of their declaration scope
ko: 로컬 '{0}'은(는) 선언 범위 외부의 참조 변수를 노출할 수 있으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.

# ERR_RefReturningCallAndAwait
source: 'await' cannot be used in an expression containing a call to '{0}' because it returns by reference
ko: 'await'는 참조로 반환되므로 '{0}'에 대한 호출이 포함된 식에 사용할 수 없습니다.

# ERR_PatternNullableType
source: It is not legal to use nullable type '{0}' in a pattern; use the underlying type '{1}' instead.
ko: 패턴에 nullable 형식 '{0}'을(를) 사용하는 것은 올바르지 않습니다. 대신 기본 형식 '{1}'을(를) 사용하세요.

# ERR_MixedDeconstructionUnsupported
source: A deconstruction cannot mix declarations and expressions on the left-hand-side.
ko: 분해는 왼쪽에 선언과 식을 혼합할 수 없습니다.

# ERR_AttributesInLocalFuncDecl
source: Attributes are not allowed on local function parameters or type parameters
ko: 특성은 로컬 함수 매개 변수 또는 형식 매개 변수에서 사용할 수 없습니다.

# WRN_Experimental
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ko: '{0}'은(는) 평가 목적으로 제공되며, 이후 업데이트에서 변경되거나 제거될 수 있습니다.

# WRN_Experimental_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ko: 형식은 평가 목적으로 제공되며, 이후 업데이트에서 변경되거나 제거될 수 있습니다.

# ERR_InExtensionMustBeValueType
source: The first parameter of the 'in' extension method '{0}' must be a concrete (non-generic) value type.
ko: 'in' 확장 메서드 '{0}'의 첫 번째 매개 변수는 제네릭이 아닌 구체적인 값 형식이어야 합니다.

# ERR_InterfacesCantContainConversionOrEqualityOperators
source: Interfaces cannot contain conversion, equality, or inequality operators
ko: 인터페이스에는 변환, 같음 또는 같지 않음 연산자가 포함될 수 없습니다.

# ERR_DefaultInterfaceImplementationModifier
source: The modifier '{0}' is not valid for this item in C# {1}. Please use language version '{2}' or greater.
ko: C# {1}의 이 항목에는 '{0}' 한정자가 유효하지 않습니다. 언어 버전 '{2}' 이상을 사용하세요.

# ERR_ImplicitImplementationOfNonPublicInterfaceMember
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implicitly implement a non-public member.
ko: '{0}'은(는) 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현하지 않습니다. '{2}'은(는) public이 아닌 멤버를 암시적으로 구현할 수 없습니다.

# ERR_LanguageVersionDoesNotSupportDefaultInterfaceImplementationForMember
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}' because feature '{3}' is not available in C# {4}. Please use language version '{5}' or greater.
ko: '{3}' 기능을 C# {4}에서 사용할 수 없으므로 '{0}'이(가) '{2}' 형식의 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다. 언어 버전 '{5}' 이상을 사용하세요.
